دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الولادة من الرماد]
[الحلقة 30]
ينحني الزوج والزوجة لبعضهما البعض.
لعلنا نسير يداً بيد
في هذه الحياة،
وعدنا بأن نكبر معاً حتى الشيخوخة.
[بعد مرور عام]
سيدتي،
لديكِ حقاً أيادٍ شافية خارقة.
كانت هذه الأقحوانات الصغيرة ذابلة بوضوح
قبل بضعة أيام.
بعد أن اعتنيت بهم،
وبعد بضعة أيام فقط، بدأت
تزهر من جديد.
لقد تأخر الوقت.
سأعود الآن للراحة.
سيدتي،
منذ وفاة صاحب السمو،
لقد قضيت أيامك إما نائماً
أو تعتني بالزهور.
لقد استمر الوضع على هذا النحو كل يوم
لمدة عام.
يا لها من حياة مملة عشتها.
غداً
مهرجان السحب الملونة.
يجب أن تخرج
وتستنشق بعض الهواء النقي.
سنذهب.
نعم.
هل يوجد شخص لطيف بما فيه الكفاية؟
هل تتبرع بقطعة نقدية نحاسية؟
لم آكل منذ أيام.
أعطني بعض المال، من فضلك.
سيد.
يفتقد.
أرجوكم كونوا لطفاء.
شكرًا لك.
إنه يبدو مألوفاً جداً.
شياو جين.
♪تتوقف الرياح،
وتتفتح أزهار الخوخ بين عشية وضحاها♪
♪نشتاق لبعضنا البعض،
لكننا نضيع فرصتنا♪
♪في النهاية، أنا من يبقى يبكي♪
♪إرادة القدر ليست سوى خيط واحد♪
شياو جين ...
♪عبر دورات حياة لا حصر لها،
لا تزال مساراتنا تنحرف♪
♪ألقوا باللوم على تلك الطيور المغردة،
فقد تركت سنوات ثمينة تضيع ♪
لقد فزت مرة أخرى.
حسناً، حسناً.
لنفترض أنك فزت مرة أخرى لحسن الحظ.
ماذا تقصد بكلمة "لحسن الحظ"؟
أنت من غش أولاً.
لقد صنعت اللعبة للتو
أكثر إثارة للاهتمام.
الغش هو غش.
لقد جعلت الأمر يبدو نبيلاً للغاية.
عار عليك.
ممنوع الغش في المرة القادمة، مفهوم؟
هذا يعتمد على مزاجي.
أنا لست إنساناً، ولا إلهاً، ولا شيطاناً.
لقد تجولت في هذا العالم
لآلاف السنين.
لقد قابلت عدداً لا يحصى من البشر على طول الطريق.
أدركت أن البشر يشبهون الأشجار،
متشوقًا للنور في الأعلى،
بينما هي متجذرة في الظلام بالأسفل.
يجب أن يكون النور أكثر من الظلام،
الخير فيه أكثر من الشر.
لأن الطبيعة البشرية عند الولادة
جيد بطبيعته.
ماذا لو قلت إن الطبيعة البشرية
سيئة بطبيعتها؟
يا لك من شيء صغير.
شيء قديم،
فلنراهن إذن.
١٨ خرزة إجمالاً،
الخرز الذهبي يمثل الخير،
والخرز الأحمر يمثل الشر.
تم الاتفاق.
لقد فزت.
ما رأيك في ذلك؟
أقول لكم، في هذا العالم،
الخير يفوق الشر.
لقد حالفك الحظ بالفوز
مراراً وتكراراً.
ما الذي يدعو للفخر؟
البشر أنانيون بطبيعتهم.
الشر دائماً يفوق الخير عدداً.
لقد عشت أطول منك،
ورأيت أكثر مما رأيت.
لكن الحقائق تتحدث بصوت أعلى من الكلمات.
والآن، من بين 18 حبة، تسع منها ذهبية.
عاجلا أو آجلا،
سأحول كل
لؤلؤة من لآلئك
أحمر داكن.
هل ما زلت تتحدث بصلابة بعد الخسارة؟
ينظر.
الشخصان في قاع البحيرة
في الواقع، يكنّون استياءً شديداً
ورغبةً في البقاء.
ماذا عن
هل نراهن مرة أخرى؟
تعال.
دعنا نرى كيف سأجعلك تعترف بالهزيمة.
تبدأ اللعبة.
أترى ذلك؟
ما مدى عمق
استياء وين يويتشيان وشياو جين؟
وما مدى قوة إيمانهم
بالانتقام؟
هذه المرة،
أنا متأكد من الفوز.
لا تحتفل مبكراً جداً.
أعتقد أن طبيعتهم الحقيقية
نقية ولطيفة.
ولن
يفقدوا ضمائرهم أبداً.
أنت لا تفهم.
عندما يواجه الشخص الظلم،
ألم،
المشقة،
والظلام،
الاستياء والتظلم
سيظهر.
ألا يستطيعون ردّ الإساءة بالإحسان؟
بجانب،
يُحكم على الرجل النبيل بأفعاله
لا بنواياه.
لا يهم ما يفكر فيه المرء.
ما يفعله المرء مهم.
انتظروا وسترون.
هذه الجولة...
لقد غششت بالفعل.
كيف سمحتم لسو فييي بالرحيل؟
كيف يمكن اعتبار هذا غشاً؟
لقد جعلت اللعبة أكثر إثارة للاهتمام فحسب.
طالما أن الشخص ذو دم يانغ نقي
يسحب الرمح من صدره
ويطعنها في جسدي.
سيختفي ويتحول إلى غبار.
أنت عديم الرحمة وغير منطقي.
يا لك من أحمق عجوز!
أنت تغش مرة أخرى.
أظهروا بعض الإنسانية.
لم أكن إنساناً في الأصل.
أنت لست إنسانًا أيضًا يا صغيري.
غبي!
إنها
مثل سحب الماء باستخدام منخل.
لقد كنت تمثل لفترة طويلة،
ومع ذلك ما زلت تتفوه بكلام فارغ
عن التكرير
والسلطة العليا.
في النهاية، اللطف هو الذي ينتصر.
الصمت!
يا له من إهدار للجهد!
انظر إلى حالك، بعد كل هذه الضجة،
انتهى الأمر في النهاية إلى لا شيء.
أنت تحتفل قبل الأوان.
لم تنتهِ اللعبة بعد.
عار عليك!
أنت تغش.
مهلاً، ماذا نفعل الآن؟
الآن؟
تستمر اللعبة.
♪في هذا العالم، من بالضبط♪
♪دفعني إلى الهاوية؟♪
السماء صامتة،
والبحر لا ينطق بكلمة.
من يرحمني في هذا العالم؟
♪ تهبّ رياح باردة على الأرض القاحلة ♪
♪يمنحني بلا رحمة الثلج والصقيع♪
♪في هذه الحياة الزائلة♪
♪لا رحمة، لا إجابات♪
♪ومع ذلك، لا يزال مصباح واحد يضيء،
غير خائف من الانطفاء♪
قد يتغير الزمن،
لكن البشر ليسوا كاملين.
♪من يقرر من يأتي ومن يرحل؟♪
♪كل شيء يعتمد
على فكرة واحدة تبعث على الأمل♪
♪لماذا نخشى اللحظة الأخيرة؟♪
♪الحب قصير، مليء بالندم♪
أرسم السماء كالمروحة
♪لإزالة الكوابيس
وتبديد الغبار♪
لا أستطيع مقاومة مصير
الفراق.
♪عن طريق المسافة♪
[جميع الحقوق محفوظة]
[من شركة Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]